继承的深入讨论：
1 结构体可以使用嵌套匿名结构体的所有字段和方法，即首字母大写或者小写的字段、方法，都可以使用

2 匿名结构体字段访问可以简化

3 当及结构体和匿名结构体有相同的字段和方法时，编译器会采用“就近原则”，
如果希望访问匿名结构体的字段和方法，采用匿名结构体来访问。

4 结构体嵌入两个（或者多个）匿名结构体，如果两个匿名结构体都有相同的字段和方法（同时结构退本身没有
同名的字段和方法），在访问时，就必须明确指定匿名结构体的名字，否则编译报错

5 如果一个struct嵌套了一个有名的结构体，这种模式就是组合，如果是组合关系，那么在访问组合的结构体的字段或方法
时，就必须带上结构体的名字


6 嵌套匿名结构体后，也可以在创建结构体变量时，直接指定各个匿名结构体字段的值

7 如果一个结构体有int类型的匿名字段，就不能有第二个，如果需要多个int的字段，
则必须给int字段指定名字

----------------------多重继承-----------------------------------
多重继承的说明：
1 如果一个struct嵌套了多个匿名结构退，那么该结构体可以直接访问嵌套的匿名结构体的字段和方法，
从而实现了多重继承。
2 结构体嵌入两个（或者多个）匿名结构体，如果两个匿名结构体都有相同的字段和方法（同时结构退本身没有
同名的字段和方法），在访问时，就必须明确指定匿名结构体的名字，否则编译报错

3 为了保证代码简洁性，建议大家尽量不使用多重继承。

---------------------多态-------------------------------------

多态：
基本介绍：
    变量具有多种形态，是OOP的第三大特征，在Go中，多态是通过接口实现的，
可以按照统一的接口来调用不同的实现，这时接口变量就是不同形态。


接口体现多态：
1 多态参数
比如前边的USB案例，既可以接收phone也可以Camera

2 多态数组
USB数组中存放实现了USB接口的Phone和Carema两种结构体









